本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
何これ　早口言葉？
这是什么  绕口令？
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
监制:  千夜タク 翻译:  千夜タク、yiari、117xxs 校对:  图书馆的妖精 时轴:  御桜和人 压制: B2
それはもうダメ
那个不行啦
早口言葉なら任せて
绕口令就交给我吧
ありがとう　助かる
谢谢  得救了
でも難しい言葉が多いよ
但是有很多很难的词诶
これはApolloからのメッセージ
这是阿波罗传来的信息
はいはい　順番で呼んで行くよ
好啦好啦  要按顺序念咯
校内放送を配信してる
通过直播校内广播
はい
私は放送部にいると
好
传达自己在广播部的信息
ペンネーム「みんな大好き」さん
昵称是「最喜欢大家」同学
だがなぜ
但是为什么
なぜ名乗り出ない
为什么不愿意告诉我她是谁
お手紙ありがとう
谢谢你的来信
忍ちゃんファンクラブの入会方法を教えてくださいだって
请告诉我加入小忍俱乐部的方法
ないない　ないです
没有没有  才没有那种东西
あるじゃん　ちなみに男子はＮＧね
有的哦  顺带一提男性禁止加入
そんなことしないよ
没那种规则啦
え　男子ウェルカムだった
诶  那就是欢迎男性加入咯
隠れるなら探し当てるまで
即使你想藏我也会把你找出来
そして
然后
約束は果たす
そう　みんな仲良くが一番だよね
履行我们的约定
嗯嗯  大家能和睦相处就好
俺はお前ら全員をプロにしてみせる
我要让你们全都成为职业人士
さすが生徒会副会長
不愧是学生会副会长
無理やりまとめた
强行总结了呢
我会履行我的承诺
让你们全都成为职业人士
もう
真是的
眺めているばかり
明明只是注视着
手を伸ばして思い出す
却在伸出手的瞬间  忆起过往
聞かれたくない弱音
不想被你听到的丧气话
聞かせたい声
和想被听你到的声音
不可能も可能性だ
不可能也是一种可能性
君は誰なんだが知ってんだ
我已知晓你是谁
証明しよう　僕ら
来证明吧  由我们
本当はどうしたい
究竟想要怎么做
逃げたいと耳塞いだ
想要逃避所以捂住了双耳
しゃがむ心臓を叩いてった　Swing by
叩响蜷缩不安的心脏  Swing by
変わらない表情に
向那一成不变的表情
答えを突き立てて
刺入答案吧
情熱は月に向かって撃て　スナイパー
将热情射向月亮吧  狙击手
未来はどうやら君次第
未来如何全由你决定
喉が渇いたって後悔はないわ
纵使口干舌燥也绝不后悔
擦りむいて埋めるの99%
用伤口来填补那99%的空缺
小指には衝動を
小指上萦绕着悸动
本当はどうしたいんだっけ
真正想做的究竟是什么
合図して　ハートチューンに乗せて
来打暗号吧  乘上心的旋律
Ah Ah Darlin I know who you are Ah Ah
一番乗りで　Fly me to the moon
拔得头筹　Fly me to the moon
Ah Ah Darlin I know who you are Ah Ah
健全な発声は健全な肉体から！
健全的发声需要健全的肉体！
この早朝ランニングは君たちの声を一つ高い次元へと連れていくだろう
早上晨跑能让你们的声音达到更高的层次
にしても　朝6時は早すぎでしょ　バカ
再怎么说  早上六点也太早了吧  混蛋
アイス食べたい
我想吃冰激凌
あのカモメなんか食われてるよ
那只海鸥嘴里好像叼着什么哦
いやいや　あれは昨日取られた俺のイヤホンでは
哎呀呀  那不是我昨天被抢走的耳机吗
後ろ走りで誰よりも早いの　キモインだけど！
倒着跑的速度都比我们快  真可恶！
ご苦労
大家辛苦了
ウォーミングアップは以上だ
热身运动就到这吧
心臓バクバクしてる
心脏跳个不停
おや　不正脈かな
哎呀  是心律不齐吗
頻脈は緊張か興奮が原因だぞ
心跳过快通常是由于过度紧张或是兴奋
こいつなんでノーダメージなの
这家伙为什么毛事没有啊
ってそこじゃなくて　なんであんたがコーチ面してんの
那不是重点  凭什么是你当教练啊
まさか私たち全員をプロにするって本気なわけ
难道你真的打算让我们全都成为职业人士吗
無論本気だ
当然是认真的
心配するな
不用担心
俺は有言実行を具現化したような男
我可是言出必行的男人
かっこつけるな
你怎么还装起来了
まあまあ　ねねちゃん
好啦好啦  宁宁
私たちがちょっと怠けてたのは事実だし
我们确实也有些怠惰了呢
みんなで体作りしようって話してたから　ちょうどいいじゃん
之前不是说过大家一起来锻炼身体吗  这不是正好嘛
そう思ったからねねも来たんでしょ
宁宁也是这么想的所以才过来训练的吧
にしても　プロとは大きく出たよね
话说回来  你夸下海口要让我们成为职业人士是吧
なんでそんな本気なの
为什么那么认真
本当に完璧主義者ってだけ
真的只是因为你是个完美主义者吗
私たちは… 君を信用していいのかな
我们… 可以相信你吗
ああ　俺ほど巨大な大船もないぞ
那当然  没什么比我更可靠的了
根拠を言え　雑用
你凭什么说服我们  打杂的
いいだろう
我当然可以
まずその前に　朝食だ
不过在此之前  先吃早饭吧
え?
诶？
このまま店に向かおう
直接去店里吧
そ… それはちょっと
那… 那个
一旦部室に寄りたいなって…
我想先回趟部室…
僕も
我也是
お前らどうした？
你们怎么回事？
なぜ逃げる！
为什么要跑！
バカ！
笨蛋！
汗かいたから着替えたいの！
我们流了很多汗想换衣服！
これを見てほしい
我想让你们看看这个
训练计划
雨月忍
これは？
这是？
お前たちの問題点と改善のための練習プログラム
我为了改善你们的问题而制定的训练计划
および参考になる文献　資料作品
还有能够作为参考的文献  资料和作品
個別に完璧にまとめてきた
我根据你们每个人的情况分别进行了完美的整理
これを見ただけでも　俺の造形の深さがわかるだろう
光是看着这些资料  就能知道我的造诣到底有多高了吧
うわー　すっごい細かい
哇啊  好详细
なんで私だけこんなにあるの
为什么只有我有那么多
漢字ドリル分だ
你的大部分是汉字练习
“读·写·用”三合一！
小学
年级
汉字
克服难题！！
日芽川はまず漢字を勉強しろ
日芽川你最需要的就是先认字
「事務所のオーディション受けろ」って書いてある
我这本上面写着「参加事务所的试音」
「アナウンサー入門コース」か…
「主播入门课程」啊…
私の目標「漢検3級」なんだけど
我的目标居然是通过「汉检三级」
六花は
六花呢
路上ライブでオリジナルのCD50枚を手売り
举办街头演唱会并且贩卖50张原创歌曲CD
そうだ　度胸も経験も詰めるいい目標だろ
没错  这是个训练胆量和积累经验的好目标吧
どうした？
怎么了？
山吹くんはさ　楽器の経験ある？
山吹同学  你学过乐器吗？
ないな　強いて言うなら湯上がりに口笛をたしなむが
没有  硬要说的话我会在洗完澡后吹吹口哨什么的
強すぎだろ
你这也太牵强了
君は人前で演奏しながら歌うことが
你知道在众人面前一边演奏一边唱歌
どれだけ勇気がいることか知ってる
需要多大的勇气吗
知らない　が
我不知道  但是
プロになりたいなら必修の道だろ
这是成为职业人士必须跨过的一步吧
歌手之路
最终目标  「红白歌手」
举办街头演唱会并且贩卖50张原创歌曲CD
緊張で手が震えたことくらいあるでしょ
你应该有紧张到手抖的经历吧
ない
没有
山吹の血は緊張とは無縁だ
山吹的血脉注定与紧张无缘
緊張したことがない？
从没紧张过？
嘘つき　君って口だけだよね
骗人  你就只会动嘴皮子
口だけ…
只会动嘴皮子…
私君の言うこと聞けないかも
我可不一定会听你的哦
おい
喂
怒らせちゃったね
惹她生气了呢
打ち首だ　打ち首
完蛋啦  完蛋喽
すみません　アイスください
不好意思  我要一份冰激凌
井ノ華のやつ　何なんだ
井之华那家伙  到底想怎样
そりゃそうでしょ
那不是挺正常的嘛
あの子自分で作詞作曲してるレベルなのに
她可是会自己作词作曲的人
楽譜も読めない口だけ野郎に
却被一个连乐谱都看不懂
あれこれ言われたら　ムカつくでしょ
只会动嘴皮子的家伙说三道四  当然会生气咯
もう　ねねちゃん追撃しちゃダメ
真是的  宁宁不可以乘机打击人家啦
でも事実だし
可这是事实哦
あれ
诶
ブッキー消えた
小吹不见了
く… 口だけ
本… 本人山吹
この山吹きが
竟然被当成只会嘴上说说的人
今の一言が膝に来てる！
一句话就让他再起不能了！
なんという真っ渋な暴言
好犀利伤人的话
こんな言葉　姉と妹と母以外に言われたことない
除了姐姐妈妈妹妹  从来没人这么说过我
あらかた言われてるね
看来经常被这么说呢
俺が口だけと言うからには　さぞ立派な音楽を奏でるのだろうな
既然说我只会动嘴皮子  那她肯定能演奏出很棒的音乐吧
どの程度か　拝聴させてもらおうか
到底有多出色  就让我洗耳恭听吧
井ノ華六花の校内ライブは毎週水曜の放課後
井之华六花的校内演唱会在每周三放学后
場所は学校の中には
地点是学校中庭
女子ファンに阻まれて　男子はなかなかライブを見ることができない
但因为女粉丝的阻拦  男同学很难看到她的演出
今週も集まってくれてありがとう
这周大家也能来这里真的非常感谢
思ったよりオーディエンスが多い
观众比我想象中要多
男子が来てるぞ！
有男的来了！
スケベな目でりっかちゃんを見るな
不许用变态的眼神看着六花
待て待て　俺は放送部だ
慢着慢着  我也是广播部的
何度やっても緊張しちゃうね　伝わってるかな
不论多少次都还是会有些紧张  你感受到了吗
何度やっても緊張しちゃう　君に伝わってるかな
不管唱几次都很紧张  你感受到了吗
音外しても　許してね
就算唱跑调了  也要原谅我哦
あ
从
い
何
つ
か
何
时
起
か
ら
起
憧
我
开
憧
れ
开
始
れ
を
求
始
追
逐
求
め
逐
那
め
た
那
份
た
の
だ
份
向
だ
ろ
向
往
ろ
う
往
た
一
だ
歩
一
味
地
歩
き
続
地
前
続
け
て
い
く
前
进
く
そ
这
れ
だ
这
样
だ
け
で
样
便
で
よ
か
便
足
か
っ
た
足
够
た
無
纵
理
使
被
理
だ
と
被
嘲
と
笑
嘲
わ
笑
不
わ
れ
不
自
量
れ
て
量
力
て
も
力
平
也
能
坦
平
気
と
坦
然
と
誇
然
的
自
誇
れ
る
自
诩
无
る
も
の
无
妨
の
胸
妨
在
心
胸
の
心
底
の
奥
底
深
奥
で
深
处
交
で
重
な
交
织
な
り
织
重
り
合
重
叠
合
う
叠
眩
耀
眼
眩
し
い
眼
的
い
光
的
芒
光
が
騒
芒
悸
动
騒
め
动
的
め
く
的
心
く
鼓
動
心
跳
動
が
跳
今
至
で
も
忘
今
仍
忘
れ
仍
无
れ
ら
无
法
ら
れ
な
法
忘
な
い
忘
怀
い
の
怀
走
奋
っ
力
て
ゆ
力
奔
ゆ
く
奔
跑
く
走
跑
永
走
っ
て
永
不
停
て
ゆ
く
停
歇
く
真
纯
っ
粹
直
ぐ
な
粹
的
な
想
的
心
想
い
心
意
い
が
こ
意
始
终
こ
に
终
在
に
あ
在
此
あ
る
此
が
不
む
顾
し
ゃ
顾
一
ゃ
ら
に
一
切
将
に
描
将
梦
描
い
梦
想
い
て
想
描
て
ゆ
描
绘
ゆ
く
绘
ま
宛
如
ま
る
で
如
未
で
赤
未
加
赤
裸
々
加
遮
々
な
遮
掩
な
ス
掩
的
ス
ト
ー
的
剧
ー
リ
剧
本
リ
ー
壊
本
冲
破
壊
し
破
桎
し
て
ゆ
桎
梏
ゆ
く
梏
壊
冲
破
壊
し
て
破
桎
て
ゆ
桎
梏
ゆ
く
梏
運
纵
命
使
是
命
さ
え
是
命
え
も
命
运
も
超
运
也
超
え
也
要
え
て
ゆ
要
跨
越
ゆ
く
越
崩
哪
怕
崩
れ
怕
遍
れ
て
遍
体
鳞
て
も
鳞
伤
も
哪
倒
怕
跌
倒
れ
跌
倒
在
れ
て
在
地
て
も
地
手
渴
に
求
入
之
る
た
之
物
た
い
も
の
が
物
就
が
そ
就
在
前
そ
こ
に
前
方
に
あ
る
方
そ
没
う
错
私
这
便
是
私
だ
是
只
だ
け
只
属
け
の
属
于
の
セ
于
我
的
人
生
セ
オ
生
信
オ
リ
信
条
リ
ー
条
井ノ華の声にApolloの姿が見える
井之华的歌声中能看到阿波罗的影子
じゃ次で最後かな
接下来是最后一首咯
もしリクエストがなければ　たまには…
如果没人点歌的话  我就偶尔…
キンフリの新曲聞きたーい
我想听KinHri的新歌
私も
我也想听
新歌
歌词②
演出用
ダンス可愛いよね
他们的舞蹈也很可爱呢
六花ちゃんできる
六花会唱吗
うん　もちろん
嗯  当然会
なんで来たのかな
你为什么要来啊
君には聞かれたくないのに
我明明不想让你听到的
ありがとう
谢谢
またね
下次见
来週も楽しみ
真期待下周
口だけ君だ
是嘴皮子同学
その呼び方やめろ
不要那么叫我
私の歌を聞きに来てたね
你来听我唱歌了呢
私に惚れちゃった
迷上我了吗
ああ　素晴らしかったよ感動した
没错  太棒了我深受感动
謝らせてくれ
我向你道歉
井ノ華なら路上ライブも成功するさ
井之华你就算街演肯定也没问题
そんなご機嫌取りしても
就算你讨好我
君の言う通りには動いてあげないよ
我也不会照你说的做哦
じゃね
拜拜
あれ以来　山吹くんライブ来ないな
自那以来  山吹同学就不来听我唱歌了
部活にも顔出してないし
也不参加社团活动
やっぱり言い過ぎたよね
果然是我说得太过分了吗
今度会ったら謝ろう
下次见面的时候向他道歉吧
六花ちゃん出せ！
把六花交出来！
お前呼んでねんだよ！
没人叫你来！
引くね！
快滚！
今日はこの山吹の初ソロライブに集まってくれてありがとう
感谢各位前来参加本人山吹的首次个人演唱会
ふざけんな！
开什么玩笑！
お前目当てじゃねーよ！
没人想看你！
ド下手くそ！
真烂！
ギター売れ！
快把吉他卖了吧！
まだ一曲しかやってないのにそんな言う
我才唱了一首有必要说得这么过分吗
井ノ華　久しぶりだな
井之华  好久不见
何してるの
你在干吗
何ってライブさ
当然是在办演出啊
お前言ったよな
你说过吧
この山吹を口だけの男だと
说本人山吹只是个会动嘴皮子的男人
だからギターと歌の練習をこっそりしていたのだ
所以我偷偷练习了吉他和唱歌
井ノ華に一泡吹かすためにな
为了让你大吃一惊
一泡吹かすって？
让我大吃一惊？
それだけのためにギターの練習を？
就为了这种事去练习吉他？
もう　無茶するなあ
真是的  别乱来啊
ごめん　みんな言うのを忘れてたけど
抱歉  忘记跟大家说了
今日は彼と二人でライブするから
今天要跟他一起演唱
どういうこと…
怎么回事…
そんな急に言われても…
你突然这么说我也…
大丈夫
没事的
好きに弾いていいから　合わせてあげる
你随便弹就行  我会配合你的
私のライブがめちゃくちゃだよ
我的演出被你搞得一塌糊涂啊
すまない
抱歉
で　どうだった?
所以  怎么样？
さすがに緊張したでしょ　心臓バクバクだった？
果然还是会紧张的吧  心脏是不是砰砰直跳？
前も言ったが　俺は緊張などしない
我之前就说过了  我不会感到紧张
この山吹　ありとあらゆる修羅場を経験
本人山吹  经历过各种各样的修罗场
心臓に毛どころか　根まで張る始末
别说紧张了  心里连半点波澜都没有
まーたそういうこと言う
又说这种话
本当に？
真的吗？
本当
千真万确
何　急にお前
什么  你突然干嘛
大骗子
私今日も用事あるから帰る
我今天还有事就先回去了
最近忙しいね
你最近挺忙啊
いかがわしいことしてるんだ
你在做些见不得人的事情吧
そんなんじゃないです
才没有咧
おい　待て
喂  等等
そんなんじゃ　漢検3級も夢のまた夢だぞ
你再这样下去  汉检三级会变成遥不可及的梦啊
その夢見てんのお前だけだろ
只有你还在做那种梦吧
寧々ちゃん最近付き合い悪いね
宁宁最近不太合群呢
あれは隠し事をしている人間の目だ
那是藏着秘密的人才会有的眼神
霧乃の言う通り　いかがわしいことしてるんだろ
跟雾乃说的一样  在做些见不得人的事情吧
それはないよ　大丈夫
放心吧  不会有那种事情
なぜそう言い切れるんだ　雨月
为什么你敢这么断言  雨月
だって一目瞭然だから
毕竟显而易见啊
寧々ちゃんって嘘つくときはね
宁宁撒谎的时候啊
雨月はああ言っていたが
虽然雨月那么说了
こんなところに呼び出してごめんなさい
抱歉把你叫到这种地方来
隠れて練習をしてたのか
躲起来偷偷练习吗
甘えた猫のような柔らかさと心地よさのある声
如撒娇猫咪般柔软且舒适的声音
あなたがいなくなってしまう前に
在你离我而去之前
やはり懐かしさを感じる
果然会让人觉得怀念
伝えたいことがあるのです
我有些话想对你说
しかし　しかし…
可是  可是啊…
肝心の演技が下手すぎるだろ
最关键的演技也太烂了吧
なんだその感情の入ってない芝居は
你那没有感情的演技是怎么回事啊
前聞いた時とは別物だ
跟我之前听到的完全不一样
盗聴すんな　変態
别偷听啊  变态
騎士恋？
骑士之恋？
今一番人気の漫画なのに　知らないの
这可是当下最热门的漫画  你居然不知道吗
騎士恋
骑士之恋
王女と一兵士の禁じられた格差恋愛が超エモいんだから
公主与士兵的跨越阶级禁忌之恋简直让人心动不已
骑士之恋
戦いに敗れた兵士に駆け寄る王女
向着战败的士兵跑去的公主
抱きしめたいけど　周りに二人の関係がバレてはいけない
虽然想紧紧拥抱他  但却不能暴露两人的关系
だから王女は土を払うふりをして
所以公主假装为士兵掸去身上的尘土
甲冑越しにそっとキスをするの
隔着盔甲悄悄地给了士兵一个吻
日芽川はこういうのが好きなのか
日芽川你喜欢这种剧情啊
ちょっ　顔！
喂  脸太近了！
わかるか　この肌の張りが
看得出来吗  我皮肤的紧致感
近いんだよ　バカ！
太近了啊  笨蛋！
骑士之恋
万众期待的动画化决定！！
公主声优  试镜召开！！
详情敬请查阅内页！
オーディション？
试镜？
練習するから　出てって
我要继续练习了  你给我出去
受けるのか？
你要参加吗？
関係ないから　ほっといて
跟你没关系  别管我
関係あるから　放っておかない
跟我有关系  所以我要管
俺はお前たちをプロにすると約束したからな
毕竟我承诺过要引导你们走上职业的道路
そんなこと頼んだ覚えは…
我可不记得有拜托过…
俺は中学の修学旅行でおねしょをした
我在初中修学旅行时尿过床
歯医者で痛みのあまり失禁したこともある
看牙医的时候痛到失禁过
急に何？
你突然说些什么？
検尿容器がオーバーフローして怒られたこともある
还因为尿液采样杯装得太满被骂过
膀胱の弁がガバガバなんじゃないの
这是因为你膀胱把不住门吧
お前だけに恥はかかせないさ
不能只让你丢脸
どうだ　少しは話しやすいだろ
怎么样  现在能和我聊聊了吧
受けるわよ
我要参加啦
でも　ないんだ…
但是  我没…
私お付き合いしたことないから
我没跟别人交往过
告白なんてできないもん
根本不知道该怎么告白
なんだ　そんなことか
什么啊  就这点小事啊
こっちは真剣なんだけど
我可是认真的啊
経験がないなら経験すればいい
没有经验就去积累经验
山吹家の家訓その二十三だ
这是山吹家第二十三条家训
寧々　俺と付き合おう
宁宁  跟我交往吧
ななな…　何言ってんの
你你你… 你在说什么啊
何言って？ 兵士が王女に告白するシーンだが
说什么？  在说士兵向公主告白那段场景的台词啊
今日から俺が兵士　お前が王女だ
从今天开始我就是士兵  你则是公主
オーディションまでの間
在试镜前这段时间里
恋人として過ごして役になれればいい
只要作为恋人来相处就行了
絶対やだ！
绝对不要！
オーディションはいつだ
试镜什么时候开始
3週間後だけど
三周后
ああ　そうか
哦哦  这样啊
日芽川にとってたかだか3週間も我慢できない程度の夢だってわけだ
对你来说这个梦想还不值得你忍受仅仅三周吗
さっきの熱い作品語りは偽りだったんだな
刚才热情地谈论作品看来也是假的呢
— 恋人生活    第1天 —
寧々ちゃん彼氏いたの！
宁宁居然有男朋友了！
山吹！
なんだあの顔　腹立つ
他那副表情是什么意思啊  真让人火大
彼氏なんていらないって言ってたのに
她明明说过不需要男朋友什么的
姫　風が心地よいことこの上ないですね
公主  这风儿宜人再惬意不过了呢
そそそ… そうですね
对对对… 是这样呢
おっと
哎呀
姫　大丈夫ですか
公主  您没事吧
ああ　私は何も…
还好  我没事…
ヒールが折れてしまいましたね
高跟鞋跟折断了呢
さあ　私の背中に
那么  请让我来背您
こいつ　漫画を完コピしてる
这家伙  完全是在模仿漫画的场景啊
このまま3週間　ストーリー通り行動するつもり?
也就是说这三周  他都打算完全按漫画情节行动?
この漫画の最終回って
这个漫画的最终话
キスシーンまでやるつもり？
不是接吻场景吗？
— 恋人生活    第3天 —
何それ
那是什么意思
そういう仲だったの？
你们是那种关系吗？
顔怖いけど
不过她表情好可怕
はい　あん
来  张嘴
あん
啊～
— 恋人生活    第10天 —
月が綺麗ですね
月色真美呢
ド曇天だけど
今天是阴天哦
— 恋人生活    第15天 —
速い速い速い
太快了太快了太快了
— 恋人生活    第19天 —
ちょ　ね　今スカートなんだけど
喂  那个  我现在穿着短裙啊
原作だってそうだろ
原作是这么写的吧
大…　大丈夫だ
我… 我没事的
姫　全然重くない
公主  您一点也不重
そのセリフは原作にないだろ
原作里没有这句台词吧
全く恋人って雰囲気ないけど
感觉他俩完全不像是恋人啊
むしろ言い争い増えてない
他俩争吵次数反而增多了
もっと心込めかい！
请你再用心一点！
お前相手じゃ込もらんわ
对象是你的话完全没法用心啊
まあまあ
哎呀哎呀
つまりそれだけ
不过靠这个
二人の距離が近くなったってことじゃない
这两人距离也更近了不是吗
— 恋人生活    第20天 —
いよいよ明日がオーディションだな
明天就是试镜了呢
原作を完全再現した3週間だったが
我们这三周完全复现了原作呢
どうだ　理解が深まったか？
怎么样  有没有增进对原作的理解？
知らない
我不知道
王女が体験するイベントは大体やった
公主体验过的重要场景大致上都做过了
ボート乗ったり　あんもしたし
船也坐了  饭也喂过了
お姫様抱っこも
还体验了公主抱
残すは最終回のキキ…
只剩最终话的接接…
キス
接吻
マジでこのままだとキスするぞこれ
照这样发展下去就得接吻了
どうしよう　今唇荒れてるし
怎么办  我现在嘴唇干干的
まさか初めから指導にカコつけて　キスしたいだけなのでは？
难道从一开始指导就只是借口  其实是想和我接吻？
ああやだやだ　これだから男は
哎呀不行不行  就是因为这我才讨厌男生
取りこぼしはないはずだが
应该没有遗漏的地方了
いや　さすがに私もわかった
不  其实我也明白
こいつは本気で私のことを考えてくれた
这家伙是真心在为我着想
私よりも原作を読み込んで　完璧に主人公を演じてくれた
他比我还认真地读了原作  完美地扮演了主角
私の演技も相当上達した
我的演技也精进了很多
よし　あとは…
好  接下来是…
ほら　言うんでしょ　最後はキスの練習だなって
看吧  他要说吧  「最后是接吻练习」
ムカつくけど練習だから　しょうがない
虽然很不爽但毕竟是练习  我也只能做
日芽川
あとは本番に備えて休んでくれ
接下来就好好休息准备好正式上场吧
キスシーンの練習は？
接吻场景的练习呢？
するわけないだろ
不可能练的吧
散々恋人ずらしといて
明明你装恋人这么起劲
そういうのは本当に好きな相手にとっておけ
接吻还是留给你真正喜欢的人吧
バカ　生涯後悔しろ
笨蛋  你会后悔的
俺はバカではない　首席合格だぞ
我不是笨蛋  我可是新生首席
大バカ！
大笨蛋！
おい　日芽川
喂  日芽川
自信を持て　お前なら受かる
拿出信心  你能通过试镜的
本の1ミリだけだから
有一点点啦
この3週間　本の1ミリだけ楽しかったかも！
这三周  我或许有那么一点点开心啦！
それは何より　頑張れ
那就好  试镜加油哦
落ちた
没被选上
なぜだ　カリキュラムは完璧だったはず！
为什么  我的教学计划应该是完美的！
ネットによると　原作者がお気に入りの子をご利用したんだって
看网上说  原作者选了自己中意的人
そんなことが
居然是这样吗
いや　この事態は想定できたはずだ
不  我本就该考虑这种可能的
すまない
抱歉啊
俺がもう少し…
要是我再…
戦いに敗れた兵士に駆け寄る王女
向着战败的士兵跑去的公主
抱きしめたいけど　周りに二人の関係がばれてはいけない
虽然想紧紧拥抱他  但却不能暴露两人的关系
だから王女は土を払うふりをして
所以公主假装为士兵掸去身上的尘土
甲冑越しにそっとキスをするの
隔着盔甲悄悄地给了士兵一个吻
今何かしたか？
你刚才做了什么吗？
別に　私もう帰るね
没什么  我该回去了呢
いや　待て
不  你等等
今俺にキスしただろ
刚刚你亲了我对吧
息のかかり方　姿勢で分かったぞ
从你呼吸的方式  还有姿势能看得出来
シチュエーション的に　お前が超エモいと言っていたシーンの再現か
是不是刚刚的情景  引发了你的共鸣所以再现了那个场景
今の行動　間違っていたらすまないが
刚刚你的行为  要是说错了的话容我道歉
日芽川　お前俺のこと好きなのか
日芽川  你该不会喜欢我吧
せっかく慰めてやったのに
难得我好心安慰你
調子乗んな　バカー！
别给我得意忘形啊  笨蛋！
大嫌い！
我最讨厌你了！
ど… どしたの？
怎… 怎么了？
山吹くん
山吹同学
男子が放送室で片膝つくダメージを負うことある？
会有男生在广播室里因为受打击而单膝跪地吗？
PK外したの？
罚球没进吗？
この山吹　愚かしいうぬぼれで思い切り嫌われてしまった
本人山吹  因为愚蠢的自以为是被彻底讨厌了
ふーん　まあ大嫌いは嘘だと思うよ
这样啊  不过我觉得她说最讨厌你是在说谎哦
ほら　前にも言ったでしょ　一目瞭然だって
你想想  我之前也说过的吧  显而易见
寧々ちゃんって嘘つくときよね…
宁宁说谎的时候啊…
日芽川宁宁的耳朵藏不住情绪
恋
爱
も
情
夢
与
も
梦
な
想
ん
是
て
否
妄
只
想
是
欲
我
張
贪
り
心
す
的
ぎ
妄
た
想
の
か
な
君
你
が
曾
教
告
え
诉
て
我
く
命
れ
运
た
的
運
神
命
秘
ミ
ス
テ
リ
ー
も
如
う
今
聞
我
け
却
な
再
く
也
な
听
っ
不
て
到
さ
了
会
明
い
た
渴
い
望
く
能
せ
相
に
见
私
は
ま
我
た
却
気
将
持
心
ち
意
だ
隐
け
藏
隠
し
て
曖
一
昧
直
な
维
関
持
係
着
の
暧
ま
昧
曖
ま
一
的
关
系
直
昧
维
持
着
な
暧
関
昧
係
的
の
关
ま
系
突
直
然
到
消
你
え
突
て
然
し
消
ま
失
突
っ
直
た
到
然
消
你
え
突
て
然
し
ま
消
っ
失
た
の
与
り
你
に
的
焼
回
き
忆
付
铭
い
刻
の
た
与
在
思
心
い
底
你
出
り
的
に
回
焼
忆
き
铭
付
い
た
刻
思
在
心
底
い
出
ど
无
う
论
し
如
て
何
も
都
離
无
れ
法
ど
な
无
忘
い
记
う
论
し
如
何
て
も
都
无
離
法
れ
忘
な
记
い
君の声を
你的声音
あの日からずっと
自那日起
探してたんだよ
我便不断追寻
もう一度聞かせて「愛してる」
让我再听一次「我爱你」吧
何をしても
无论怎么做
忘れられなかったの
都始终无法忘怀
その声だけを頼りに生きて来たんだよ
凭借那个声音我才活到现在啊
忘
始
れ
终
ら
无
れ
法
な
忘
か
怀
っ
た
の
声
让
を
我
聞
再
か
听
せ
て
你
よ
的
声
音
吧